0-
Me llamo Jonathan Harker y soy abogado, ahora mismo me encuentro en un viaje de negocios hacia transilvania debido a un cliente alli.Una vez llegado al castillo, soy recibido por el conde en persona,y a partir de ahi, todas las noches conversamos sobre cuestiones legales. Sin embargo,conforme las noches iban pasando note que,una vez terminada nuestras charlas nocturnas, desaparecia todo el día.
Y la cosa no termino ahi, una noche, mientras dialogabamos en la biblioteca me advirtio que no me durmiese en una habitacion ajena a la mia, ya que, aseguraba el: "El castillo es viejo y tiene muchas memorias, y hay muchas pesadillas para aquellos que no duermen sabiamente, asi que le recomiendo que regrese deprisa a su propia habitación pues entonces podrá descansar a salvo...".
Notando que durante el dia el conde nunca aparecia, me fui adentrando en el castillo ignorando las advertencias recibidas, mi espiritu aventurero me llevo a una habitacion abandonada que parecia haber pertenecido a las damas de aquella epoca. La noche estaba cayendo y el cansancio de tanto recorrer me iba ganando,por lo que yo...
Me fui por donde vine con pasos cansados y pesados, la noche se elevo y yo segui mi camino, hasta que algo me llamo la atencion a travez de la ventana,era el conde que bajaba de manera un tanto espeluznante de la torre,pero no pude seguir observando la situacion ya que senti unas macabras risas detras mio, me di vuelta y se abalanzaron sobre mi.   
Decidi recostarme sobre la vieja cama y mientras me iba relajando unas figuras tomaron forma frente a mi, tres mujeres aparecieron como si fuese por arte de magia dejandome paralizado.De sus palidos rostros y rojizos labios se podian ver unos largos colmillos iguales a los del conde.Mi panico fue tal que mi conciencia abandono mi cuerpo y todo se volvio oscuro.
Recupere la conciencia a la mañana siguiente,estaba tan desorientado que por un momento dude si aquello ocurrido no se trato de un sueño, pero mis dudas se esfumaron al notar que el conde me habia vuelto su prisionero. Despues haber revisado todo el castillo por una salida note a unos peones cargando unas cajas con direccion a londres y con eso mi objetivo se volvio claro,debia volver con Mina...
Me encontraba a la espera del regreso de mi prometido a la par que trataba de contentarme por el reciente compromiso de mi querida amiga lucy con Lord Arthur, se me hacia  bastante dificil debido a la angustia atormentaba mi pobre corazon: jonathan ya deberia haber vuelto a inglaterra pero no hay rastro de el, ni de sus cartas.
Una noche, lucy salio de mi habitacion sonambula y se dirigio al cementerio, su ausencia provoco mi despertar y fui en busca de ella, la vi sentada en un banco con una sombra negra que se inclinaba sobre ella. Asustada corri hacia alli pero no encontre nada, pasaron los dias y su salud no mejoraba, los doctores nos recomendaron llevarla a casa pero antes de irnos recibi noticias de mi prometido quien habia sido hospitalizado, me despedi de mi amiga parti hacia transilvania para reunirme con Jonathan.
En una de esas tormentosas noches un murcielago entro en la habitacion de lucy, y para la mañana siguente Arthur encontro a su prometida inmovil, su corazon ya no latia.Su muerte fue tan repentina que arthur le pregunto su antiguo profesor Van Helsing, y este tras oir los sintomas vino lo mas rapido que pudo. Nos dirigimos al cementerio y Van Helsing nos dijo que para que Dracula no tomara mas vidas debiamos confiar y hacer lo que nos dijera, arthur...
Incredulo de la situacion,se nego a seguir los consejos de Van Helsing y tiro los ajos que este habia puesto en su bolsillo, al abrir el ataud de lucy nos encontramos con mi amiga cuya la piel lucia tan palida que resaltaba sus labios rojizos. De repente abrio los ojos y sonrio mostrando sus colmillos largos y puntiagudos, y se abalanzo sobre arthur directamente al cuello quitandole la vida, una vez terminado con el, se abalanzo sobre nosotros hasta saciar su sed..
Siguio los consejos de Van Helsing, y cuando abrimos el ataud nos encontramos con su prometida cuya palida piel resaltaba aun mas sus labios rojos. De repente Lucy abre los ojos y sonrie mostrando sus colmillos largos y puntiagudos y se abalanzo sobre el cuello de Arthur, sin embargo, Lucy quedo paralizada de repugnancia por el olor del ajo y Van Helsing aprovecho, le clavo una estaca de madera en el corazon convirtiendola en polvo.
Al enterarnos que el conde estaba escapando hacia transilvania nuevamente, ideamos un nuevo plan para poder interceptar al conde y detenerlo. Al llegar al desfiladero, Jonathan y Artur visualizaron el carro y ni bien lograron detenerlo Jonathan se dirigio a la caja mas grande, la abrio y alli le clavo la estaca en el corazon al conde, quien se convirtio en humo esfumandose de una vez por todas.